Escenario: La votacion es correcta
Tengo Los datos de una votacion
Cuando ingreso la fecha de inicio
Y fecha de terminacion
Y el nombre de la votacion
entonces se guarda la votacion en la base de Datos.


Escenario: La fecha de inicio es mayor que la de la terminacion
Tengo los datos de una votacion
Cuando la fecha de inico es mas grande que la de terminacion
Entonces tengo que mostrar un mensaje de alerta.



Escenario: El nombre es repetido
Tengo el nombre de la votacion ya registrado
Cuando ingreso el dato
entonces tengo que mostrar un mensaje de alerta.



Escenario: El nombre esta votacion
Tengo un campo de nombre
Cuando el campo no se ingresan datos
Y esta vacio
Entonces tengo que mostrar un mensaje de alerta.
